"ترجمة"
(AHMED.T.HeJaizee&OdinSubs&أحمد عباس)
ها هي ذا. مرحبا
أهلا ياجماعة
أنت صديقتي
با، با، با، با
لا، لا تنجح
أوه
عليك اللعنة
نعم بالتأكيد
لا. أنا أمتلئت
سأتولي هذا سأتولي هذا
أنا لا يمكنني فعل ذلك علي الأطلاق
(هيا (جيس
ولكن تذكري، هذا هي طقوس
أولاد أغبيئاء لذلك
نعم، ولكن أركلي مؤخرته
نعم العنة عليهم جميعاَ
مرحباَ
نحن سوياَ
لا
ممتاذ لا مشكلة
(أحسنتي (جيس
(نعم، اذهبي (جيس
يا رجل
(يا إلهي. يا إلهي (جيس
لم يتبق سوى كوبين
لا، هناك كوب واحد.
أنت فقط ترئي مزدوج
يا إلهي! هناك فقط كوب واحد باقي
أوه، لا أستطيع أن أفعل ذلك. ذلك ضغط كثير
ماذا؟
(لا أستطيع أن أفعل ذلك (جيس
أنظري
انظري إليَّ. انظري إليَّ
لقد وصلتي بنا الي هنا
عندما كان سيارتي لا يوجد بها الزجاج
الأمامي وثلاثة إطارات
يمكنك أن تفعلي أي شيء
نعم، ولكن الجميع يراقبني
وأنا أتعرق مثل المجنونه
أنا أبدو وكأني أميرة، ولكن
رائحتي مثل الفلاحين
دعنا نكمل يا فتاة القدم
(عفوا، لديها اسم! هو (أليس
و هي أفضل صديقه لي
و هي جيدة و طيبة
نعم
شكرا لك، لكنني فعلت ذلك بقدمي مع رفيقه
أعلم ذلك
المفتاح هو، القدم اليمنى
فقط لمده
أتعلمي؟ اجعليه يتسول لليسري
اعرف ذلك. ركيزي
إذا فزنا بهذا،سوف نكون الفتيات الوحيدين
الذين فازو ببطولة هالوين
علينا أن نفعل ذلك
للنساء جميعاّ
توقفي عن جعلي مثار وصوبي
لقد فعلنا ذلك
لقد فعلناها! لقد فعلناها
أريد الصعود علي كتفك
تستحقيها
ها نحن ذا. حسنا. حسنا، نعم
أنا ملكه العالم
أوه. مرة أخرى؟
(يا إلهي (جيس
هل أنت بخير؟
يا إلهي، هل أنت بخير؟
يا راجل. هيا. هيا
أنا بخير يا أمي
يا إلهي
ماذا حدث؟
بصراحة، أنا لا أعرف حتى لماذا
نذهب إلى هذه الحفلات السخيفه
أريد فقط الخروج معكم يا رفاق
اعرف. أشعر بنفس الشعور
نعم
الجميع في هذه الكلية
هو مهمل و قذر
أنتظري تعالي هنا
أوه
ليس سيئاَ
من هو المقرف؟
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
أوه، أنه هزازي إنه
يعمل ويتوقف بشكل عشوائي
أوه، يا إلهي، أنتم يا رفاق،أنا
سأشتاق لكم كثيرا الفصل الدراسي المقبل
أنا لا أريد التكلم عن ذلك
أنه لأمر محزن
لا لا لا لا
يا رجل
آل غور هو ضيف-محاضر الفصل الدراسي المقبل
ربما لا تريدي أن تذهبي إلى أستراليا
انا لا اعرف
بلى
في عيد ميلادي 21
والدي سيجلب لنا المروحية
قلت أنا لا أريد أن أتحدث عن ذلك
لذلك أنا لا أعرف ما يحدث
أنا لا أريد حتى أن أذهب. أنا فقط
لقد كان من الصعب جدا الدخول
في برنامج العلوم السياسية
وبالإضافة إلى ذلك، فصلي
الرياضي هو القفز بالحبال، لذلك
يا إلهي،إرتدئي حمالة صدر جيدة
حسنا، أنظري سيكون لدينا
السنه الأخيره معاَ
وبعد ذلك سيكون لدينا بقية حياتنا
معا، لذلك كل شئ بخير
بلي
أتعهدينا؟
يا رفاق، أطفالنا سيلعبو معاَ
يا إلهي
يا الهي
نحن محظوظون جدا
تعالو الي هنا
حسنا،هذا هو الهزاز الثاني
نعم، لدي عدد قليل
فقط... فقط نعم
لا
جانين) لا)
لا! لا! لا
جانين) أذهبي ألي الخارج)
بحقك
(جنين)
يا إلهي
توقفي
الحمام هو الباب المقبل
لا أصدق ذلك
كل عطلة نهاية الأسبوع مع هذا
توقفي! انها بالفعل تتبول
(جانيين)
مرحبا. أنا (جيسيكا ثاير) وأنا أترشح
لصالح مجلس الشيوخ في الولاية
الجريمة، والمدارس التي تعاني
نقصا في التمويل،والصرف الصحي
هذه هي المشاكل الحقيقية
التي تواجه مجتمعنا
نتطلع إلى تصويتك يوم 3 نوفمبر
شكرا لك
إنه رائع
حسنا، 60٪ من مجموعة التركيز
قال أنه يبدو أنكي لن تنجحي
ماذا؟ لماذا يطلب منهم ذلك؟
لا أعرف، ولكن 60٪ كثير
بلى
ما زلنا قريبين جدا
أنا لا أفهم، (ويسون) حرفيا غرد
بصورة قضيب
لقد اعتذر
نعم  وقال أنا آسف صوره القضيب الخطاء
ثم قام بتغريده آخري
انظرو إذا فاز (ويسون) انه
سيعمل حرفيا علي قطع كل البرامج
التي تساعد الناس حقاَ
نحن نعرف ذلك. صحيح؟
ولكن الناس يريدون التصويت
لشخص ما يمكن الأعتماد عليه
يشعرون بالأمان مع ويسون
انهم يريدون أن يحظو ببيرة معه
لست متأكداَ من أي شخص يريد
أن يحظي ببيرة مع ذلك
(مرحبا (أليس
مرحباَ أنا متحمسه جدا لهذه الرحلة
لقد قمت بأخراج لولبي ل ميامي
أم، هل هذه فكرة جيدة؟
اه نعم. أنها عطلة نهايه العزوبيه الخاص بك
جيس) (ويسون) غرد بصورة قضيب أخرى
وأنها بالفعل حصلت على 10،000 إعادة تغريد
أليس) سأتصل بك مرة أخرى)
تولوم) أرجع لها شمعتها)
كل يوم لعين
مرحباَ
أنا آسفه جدا. علقت في المكتب
لا بأس
حصلت لك علي دجاج بالجوز و الكاجو
جوز اضافي أوه، لا
اكلت تفاحة
وحقيبة من المعجنات قديمة
جدا جدا في المكتب
لقد كان من الصعب جدا
الحصول على الجوز الأضافي
تلك المرأة كانت لئيمه جداَ
وكانت تصرخ في وجهي طوال الوقت
اعتقدت أنني علقت، ولكني
سمعتها تدعوني بالقذر
كم بقشيش تركت لها
((%20))
اعرف
بلى لم أستطع. أنا
أنت مجرد شخص جيد
أوه، أنها (أليس) لقد نسيت أن أتصل بها
لا بأس ردي عليها
لا، لا أستطيع، لا أستطيع، لا أستطيع
لقد أكتفيت بموضوع حفله عزوبيتي
انها خطتتها في نصف ساعة
رائع
نعم، أشعر أن هذا الأسبوع
قد حان في أسوأ وقت ممكن
أنا مضغوطه جداَ
سترى أصدقائك، سأتحظي بالمتعة
سوف تكون منعشة
مثل ذلك الوقت الذي أخذنا فيه
زاناكس ونمنا لمدة 16 ساعة
يا الله، هذا كان جيدا
أتعلم  أنا أحب تلك الفتيات
ولكن أنا حقا لا أريد أن أحظي
بحفله عطلة نهاية الأسبوع الآن
أريد أن أقضي عطلة نهاية الأسبوع معك
أنا مشتاقه لك
أنا أفتقدك أيضاً
لقد كنتي في المكتب بدون توقف
اعرف
إنتظر إنتظر  إذا واصلنا التقبيل
أنا سأريد ممارسة الجنس
أنا بخير مع ذلك
هأنا محبط
حسنا
ولكن لدي، مثل، أربعة أشياء
يجب علي القيام بها قبل
علي فقط طباعة تلك المسارات
لاجتماع مجلس المدينة
وعلي التراسل مع الهيرالد
لدي مقابلة لمدة 25 دقيقة
أوه. حسنا
أنا
أنا سوف أتركك تفعلي كل هذا
وأنا سأذهب للأستمناء
في الحمام وأذهب إلى النوم
حقا؟
بلى
أنت الأفضل
حسنا
أحبك
أحبك ايضا
إذن أنا أرسلت لكي العنوان
طلقات طلقات طلقات
طلقات طلقات
يا إلهي
ما الذي علي رأسي؟
هذه هي
أنها حفلة عزوبيتك
لقد انتظرت هذه اللحظة منذ
اليوم الأول من السنة الأولى
تعالي هنا
أنت فعلت
يا إلهي،سيكون هناك
العديد من فاتنات ميامي
نحن سنسبح في القضيب يا فتاه
مرحبا، أليس
بيتر) مرحبا)
وإذهب من هنا، هي لي الآن
لا تقعي في الكثير من المتاعب، حسنا؟
نعم، أنا لن أفعل
دعينا نذهب،دعونا نفعل ذلك
قود بآمان
أحظي بالمتعة في حفلهة عزوبيتك، حسنا؟
سوف أفعل
مهلا (أليس) كوني حذره
وأنتي تسبحي في هذ القضيب
ما الذي؟
حسناَ وداعاَ
أنا سعيده جدا لرؤيتك
أوه، عطله نهاية الأسبوع هذه سيكون
هناك الكثير من المرح
لا أستطيع الأتنتظاؤ لرؤية فتياتي
عندما رذاذ الفلفل
ضرب وجهك، وسوف يحدث ذلك
أبقي فمك مغلق بشده.
نحن متظاهرون سلميون
نعم
لكننا نقاتل، أتعلم ذلك؟ ومع ذلك نحن أقويا
بلى! بلى
هذه هي الحرب
حسناَ علي التوجه لحفلة عزوبية
ولكن إذا اختفى أي شخص من
المجموعة من الاحتجاج
راسل هاتفي الخلوي على الفور.
لديك هاتف محمول؟
أه، لا
انت واحد منهم
أنا سوف أقلك بعد المدرسة
يوم الاثنين، حسنا،عزيزتي؟
مامي هل عليك الذهاب إلى ميامي؟
نعم، أنا حقا علي
لكنني سأفتقدك كثيرا
من الناحية الفنية، بداء
وقتي قبل 20 دقيقة
لذلك، سوف أدون ذلك
لجلسة الاستماع
أحبك
وداعا
حسنا حسنا حسنا
اللعنة
كيف تقومي بذلك؟
كيف تبدين هكذا لا تشوبك
شائبة وأنتي خارجه من طائرة؟
هذا صدقاَ
وقح
ماذا، هل تقومي بمغازلتي؟
أنا لا أغازل مع امرأة
متزوجة بسعادة التي كسرت قلبي
يا إلهي، أنت التي أنفصلت
معي، لا تبداء حتى مع ذلك
عفوا، الآن أنت التي تقوم بمغازلتي، حسنا؟
من الجيد رؤيتك
من الجيد رؤيتك أيضاَ
يا فتاة، لقد كان لي يوم
كانت الدرجة الأولى مكتملة واضطررت
لركوب الدرجة الثانيه كان ذلك مثيرا للإشمئزاز
قذره
انت جاده. حسنا. رائع
(يا إلهي، هل سمعت أن (أليس
سأتجعلنا نذهب إلى حفلة رغوة؟
مقرف
أعرف
لديها كمية مخيفة من
الوقت على يديها
على الرغم من أنها معلمة بدوام كامل
ما زلت مثل أريد الحصول على وظيفة
هل لديك وظيفة؟
النشاط هو عمل بدوام كامل، ولكن
أيضا لا
مم-هم
ننظر إليهم، والسحر لا يزال هناك
مرحباَ
مرحبا
يا إلهي
كل شيء يحدث
يا الله، رائحتك جيدة جدا
لدي نصف كيلو حشيش في حماله صدري
مهلا (أليس) كيف حال أمك؟
حسنا، مرض الزهايمر صعب، لكنها جيدة
جيد
عصابة والاس الخمسه
معا مرة أخرى
يا الله،متي كانت آخر
مرة كنا معاَ؟
أعتقد أنه كان قبل  سنتين
عندما جئنا لزيارتك عند
شجرتك، أليس كذلك؟
لا، لا، لا، بسبب (جيس) لم
تستطع المجئ كان، اه
ليلة رأس السنة، عندما كانت (بلير) في المخاض
يا إلهي. هذا جنون
يا الله كان هذا قبل ثلاث سنوات حينها
بلى. حسنا، لدينا فقط 55 ساعة
لذلك دعونا نتوقف عن إضاعة
وقتنا العين
ودعونا نبدأ الحفلة
نعم
أليس) أنت الأفضل)
لتبداء الحفلة الآن
يا إلهي. تلك كانت فكرة سيئة
نعم، نحن في المطار
كان ذلك سيء
بدا ذلك وكأنه طلق ناري
بلى
لنذهب
نعم
عذرا. خطئنا
آسفة،جميعاَ
حفلة عزوبية في نهائيه الأسبوع
لم أكن أبدا هنا أبدا
تحركو
وأو
بيت ميامي رائع مامي
رائع جداَ
شكرا لك
نحن من المفترض علينا أن نلتقط
المفاتيح من الجيران
هل جلبت ثوب السباحة؟
مرحبا؟
الشاطئ لطيف
مرحبا
عذرا، ترك شخص ما بعض المفاتيح ل
يا إلهي
أوه، آسفه، سنعود في وقتاَ لاحق
اسف جدا
أوه، مرحبا،يا فتيات
لا، لا، أنا آسفه
اسمحوا لي أن ألبس شيئاَ
هيا تفضلو
مضحك للغاية
هل هو حقا؟
أحبه
مرحبا
شكرا لك
مرحباَ
حسنا
ما الذي جلبك  إلى ميامي؟
اعمال؟ متعه؟
أعمال المتعة؟
حفله عزوبية
جيس) سوف تتزوج)
آه
تهانينا
شكرا لك
هذا الزواج، هل سيكون علاقه مفتوحه؟
أتعلم نحن لم نناقش ذلك
ولكن، ربما مغلق
بلى
بإحكام، مغلق بإحكام جيداَ
ليا) ألا تذكرك)
بفتاتنا الفرنسية من تركس وكايكوس؟
أوه
انها تذكرني بالفعل
شكرا لك. شكرا
حسنا، نحن سنحاول أخفاض الصوت
حسنا، سنحاول عدم فعل ذلك
أوه
آه نعم
أكانو جادين
تحركو تحركو الي السلم
انها لذيذة
اريد ذلك
أوه ياه
العالم الحقيقي عزيزتي ميامي
هذا البيت
يمثل كل ما أكرهه
أنا سأذهب إلي الحمام
(سأخذ الغرفة المجاورة لـ(جيس
أوه، أعتقد أن تلك الغرفة
تحتوي على أسرة بطابقين
(لذلك سيكون عليك المشاركة مع (بيبا
أه، من هذا؟
بيبا) صديقي الأسترالي من)
الفصل الدراسي خارج البلاد
أنها في كل
بريد الإلكتروني
صحيح
حسنا إذا شخيري أزعجها
يمكنها أن تأخذ الأريكة
أو أنها يمكن أن تبدأ على
الأريكة وسنذهب من هناك
سنجد حلا
سوف تبدأ على الأريكة
(بلير)
ماذا؟
أيمكنك أن تكوني حذره مع النبيذ الأحمر
على السجادة البيضاء، من فضلك؟
مانحي الأكبر والوحيد
قدم لنا بسخاء هذا البيت
لعطلة نهاية الأسبوع
لذا، رجاء توخي الحذر
حسنا
أنا أقول لك، أنت لديك
مشاكل أكبر من بقعة النبيذ
إذا كانت ترغب في بيع هذا
المكان ل 3.4 في هذا السوق
كيف تعرفي ذلك؟
زيلو
أنا أحلل الجميع
هل حقا؟
مثل، هل تعرفي كم بيتي يستحق؟
مم-هم
حسناَ أعيروني أنتباهكم
حان وقت عدة العزوبيه
اسمحوا لي أن أحصل على اهتمامكم
لقد حصلنا على كل شيء
(رداء حمام جميل لعروسنا الجميلة (جيس
قضيب قشة، قضيب نظارات
شمسية، قضيب رش، قضيب لبان
قضيب قبعات، قضيب معكرونة
ونعم كنت مخموره قليلأ
لذلك أكلت بعض من تلك
لا تحكمي
لا يوجد حكم
أيضا، كتبت لك بطاقة
ولكن لا تقرئيها الآن أقرئيها في وقت لاحق
شكرا لك (أليس)
بلي
تباَ (فرانكي)؟
فرانكي)؟
(فرانكي)
يا إلهي
ماذا؟
أوه
يا إلهي
أوه، نعم، مامي
هل هذا مرجيحه جنسيه؟
أوه، مانحك هو غريب
(جيس)
رجاء. إنها تأجر هذا البيت
أنا متأكد من أن شخصا آخر
تركها هنا عن طريق الخطأ
وثبت الحامل
لدعم ذلك عن طريق الخطأ
بلى
(أوه، يا إلهي (جيس
أريد  أختبار بعض
الفساتين لهذه الليلة
أحضرت 14. هيا
جيس) إذا كنتي تعملي)
أنا سأقوم بصفعك في وجهك الآن
انا لا أعمل
ثانية واحدة
أنا سأصفع وجهك.
انتظري، انتظري، اسمحي لي
أن أرسلها. إرسال وإرسال أتركيه
حسناَ هيا دعينا نلتقط صورة
قولي ميامي إلى الأبد
إلى الأبد
أنت يا رفاق تريدونا في الصورة أم لا؟
نحن هنا أيضاَ
يا الهي
نحن نبدو رائعين في هذه الصوره
أنا حزينه جداَ أنا لا أستطيع أن
أشير لك في هذا،علي الفيسبوك
لماذا حذفت حسابك؟
اضطررت إلي ذلك أنت كنت تشيري إلي
في أشياء التي يمكن أن تدمر حرفيا مسيرتي
بلي
أنها (بيب) هي هنا
ماذا؟ من تلك؟
مرحباَ
أوه
معذرة
أنا اسفه
مرحباَ
اهلا اهلا اهلا
يا إلهي. يا إلهي
أنت آلهة. أنت حرفيا إلهة
يا رفاق
مرحبا
هذه هي (بيبا)
مرحباَ
(فرانكي) و (بلير) و (أليس)
مرحباَ كيف الحال؟
يا إلهي،أنتم يا رفاق تجتمعون للمرة
الأولى، وهذا أمر مثير جدا
اعرف
تشرفت بمقابلتك
هذا غريب جدا، يا رفاق
لأنه نوع ما مثل
(أنتم جميعاَ أفضل أصدقاء (جيس
(أنا أفضل صديقه لـ(جيس
وهذا نوعاَ  ما مثل نحن جميعا
أفضل أصدقاء بالفعل أتعلمون؟
حسنا، هو مختلف قليلا
بالنسبة لنا، آسفه للمقطعه
(ولكن، أه، أنا و (جيس
كنا طلبة في السنة الأولي
هو نوعاَ ما مثل الأسرة
اعلم اعلم
حسنا، أنا سأذهب للحصول على كرسي
لا تترددي في الأسترخاء
فقط سأجلس على حقيبتي هنا
أوه. أنا جائعة
أوه تباَ لقد أنتهينا للتو
هل تريدي البقايا؟
لا، أنا  كنت سأجعلهم يلفو هذا
لأخذه معي
أعتقد أننا أنتهينا
الحساب من فضلك
لا بأس. أنا فقط سأخذ بعض
من هذا الخبز من سلة الخبز
عندما يكون لديك خبز و
حصلتي لنفسك علي وجبة
فيجميت؟
ماذا؟
(يجب أن يدعوك (كوكوس
(بدلا من (كيوي
هل انا على محقه؟
(أليس)
يا إلهي
هذا مضحك على عدة مستويات
لأنني فعلا أسترالية
والكيوي نيوزيلندي
ليس هناك شيء خاطئ مع كونها
كيوي، ونحن جميعا نحب كيويس
ولكن هو نوع ما من مثل
دعوة شخص صيني بالياباني
انها نوعاَ ما تبدو عنصرية قليلاَ
عدم الاعتراف بالاختلافات
الثقافية هناك، هل تعلمي؟
يا الهي
قوكي بأكلي أنها ثمرة، الكيوي
سأقبل ذلك
بيبا) ماذا تعملي؟)
حسنا، الغناء  وكاتبه الاغاني هو الحلم
أه، مهرج الحفلات هو الواقع
الحساب من فضلك
أي  شخص الحساب
كرسي
أوه، كرسي
صحيح
أنا متحمسه جدا لرؤيتك
لقد مر كثيراَ من الوقت
أخبريني بكل شيء.
أنا متشوقه جداَ
كانت الرحلة مغامرة حرفياَ
اه، أنه نخب، أنه وقت النخب
أوه
(أرفعي كأسك (جيس
يا إلهي، لا أستطيع
أن أصدق أنك سأتتزوجي
يبدو وكأنه بالأمس
أنت تريني
كيفية إخفاء ذلك صفار القط
على وجهي مع هذه البودره
أتذكر ذلك
وعلى الرغم من أننا لا
لا يمكننا رؤيتك طوال الوقت
لأنك مشغوله جدا مع (بيتر) والحملة
وتغيير مرشحات بريتا الخاص بك أو
أي كان ما تفعله الناس البيض
أنا أحبك
وأنت أفضل صديقه لي
(أه... لي و لـ(جيس
نخبكم
أنا أحبك (أليس) شكرا
ثلاثة نخوب هو حدك هذه الليلة
لذا أنت أنتهيتي
إذا كنت سأتفعلي واحدة أخر أفعلي ذلك الآن
لأنني سأذهب إلى الحمام
هل تريدي أن تأتي؟
لماذا سأأتي معك؟
أنه شيء مغاير تفعله الفتيات
حسنا يا رفاق لم يرد أحد على
رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بي
حول أي نادي سأنذهب إليه
لذلك أنا طبعت
(أعلى 10 وفقا (ليبا
لدي مكاني المفضل ولكني لا
أريد التأثير على أي شخص، لذلك
هل هي تلك التي محاطة بدائرة حمراء كبيرة؟
بلى
كنت على أمل أن نتمكن من
أنهاء أليلة مبكراَ
نعم صحيح ماذا؟
هذا لا يشعرني بالراحه
لا، أنا فقط مرهقه جدا
أعني، لقد كنت أعمل بكثرة
لا، لن يحدث يا عزيزتي حسناَ؟
بسبب هذه هي أفضل عطلة نهاية
أسبوع في حياتنا،حسناَ؟
أوه،يا فتيات.يا فتيات
مرحبا. أنا حصلت للتو على بعض الكوكايين
من عامل الحمام
أنت حصلتي علي ماذا؟
ماذا؟
أمريكا بالفعل؟
نوعاَ ما بشكل مباشر
نعم، حسنا، الآن نحن نتحدث
الآن، حسنا، أنا موافقه. أنا موافقه
حسنا يا رفاق أنا لا أستطيع
أن أخذ أي كوكايين
أنا أترشح في الأنتخابات
ماذا؟ لا أحد سأيعلم أنك
أخذتي قليلاَ من الكوكايين
توقفي
خذي قليلاَ من الكوكايين في حفلة عزوبيتك
لم أخذ مخدرات بنفسي
منذ أن دخنت
قليلاَ من جزور شوجي
على رحلة في الصحراء، وتوفيت
على أي حال، أنا متخلفة جداَ
لذلك سوف أخذ كوكايين
إذن الجميع موافق؟ نعم؟
مخدر، مخدر، مخدر
يا رفاق،أنتظرو قليلاض. انا لا اعرف
توقف بكونك غبية و سخيفة
وخذي قليلأ من الكوكايين!
(يا ألهي (فرانكي
آسفة،لقد أخذت قليلاَ منه
(جيس)
هذا لا يعني
نعم
هذا لن يعني الكثير لي
إذا كنا نستطيع أن نخذ
قليلا من الكوكايين معاَ
هذا مثير للاشمئزاز
اسمحي لي أن أحظي بالقليل
قبل هذا كنت متعبه للغايه، والآن
أنا نوع ما مستيقظه جدا
هذا هو الكوكايين
أنا حسبت ذلك
(احب هذا. أنا أحب (ميامي
نعم يا فتاة
(ميامي)
حسنا، الآن ضعو هذه عليكم
شكرا
حسنا
يا إلهي
نعم نعم نعم
لا لا لا
الرائحه هنا مثل رائحه القئ
دعونا نخرج من هنا
يا إلهي
سأحصل لنا علي مشروبات
يا رفاق، يا رفاق، دعونا
نحصل (لجيس) علي متعريه
نعم
آه أجل. حسنا
حقاَ؟
يا رفاق، يا رفاق، يا رفاق
ذكرا أو أنثى إذن؟
ذكر. أنا أفكر  في ذكر لها
بلي
حسناَ سأتولي الأمر
فرانكي) هل لديك سدادة قطنية؟)
أحتاج واحده
نعم لدي
شكرا
حصلت على واحدة. ها نحن ذا
أي يوم  يكون تدفق؟
أوه كلا كلا.هذا هو رمزنا
في الكلية، نحن نطلب
من بعضنا البعض سدادة قطنية
إذا كان بعض الرجال ينظرو ألينا
و أردنا أن يتم أنقذنا
كنت أقول فقط "سدادة قطنية"، وأنه يهرب
يا إلهي، أنا أحب ذلك
كنت أستخدم سدادة قطنية، ولكن الآن
(استخدام كؤوس (ديفيد
أتعني ديفاكوبس
(لا، لا (ديفيد
(صممت من قبل جاري (ديفيد
لجمع الدم لتركيب فني يقوم به
دعونا نتوقف عن الحديث عن الدورات الآن
رائع
حسناَ  جميعاَ، لدينا
طلب خاص من قوقازيه اسمها
(أليس)
(هذه انا. أنا القوقازيه (أليس
أجلبي كل فتياتك هنا
جيس) هيا. هيا)
أعطها المشروبات. هيا
يا فتيات أصعدو إلي هنا
فزنا بعرض المواهب بالسنة الأولي
مع هذا الروتين
قد ترغبي في الوقوف إلى الوراء
لا، جسديا تراجعي
حسناَ
إذا لم تذهبي إلى الكلية
معنا، فأنت لست في الروتين
حسنا كل شخص في مكانه
انتن تبلون حسناً!
هؤلاء صديقاتي الجدد
هل انتي بخير؟
هل شاهني احد وانا اسقط؟
-الكل شاهدوك
- كلا.اجل
- آليس لقد سقطتي
اجل
كانت سقطة رائعة!
كان من المفترض ان تمسكيني
اعلم لقد نسيت ذلك الجزء اسفة
انه جزء مهم جدا!
هل لبعض الكوكايين يسحسن مزاجك؟
هذه مونتجيلسلا
اخبروني ماذا تتذوقون؟
فلفل
مرر بحاجة للمزيد من الوقت
رائحو ارضية الغابة
عرق السوس
- انه يثير الحنين الى الذكريات.اتعلم؟
-اجل
-كلكم على صواب!
بحاجة للمزيد من الوقت
انها جيس
- جاوب
انا ثملة .قمت بتضييع بطاقتين إئتمان للتو
- انها جيدة هنا
- حقا؟
اشعر بشمع العسل
احببت ذلك
- يا جي رجل هنا يقول ان بأمكاننا قيادة سيارته
- علي الذهاب يا عزيزي
- حسناً
اتصلي بي عندما تعودين للمنزل بأمان
- سأفعل.احبك
- أحبك ايضا
هل نحن مستعدون للجنون؟
هذا (اللامبريسكو) طعمهُ يبدو...
حاراً!
أتتذكرون ميشيل؟
كانت موهوسة
- اعلم مانحتاج
- ماذا؟
بيتزا
انها مذهلة
انها لاتصدق!
انا اخبركم انها واحدة منا
- انها متحررة
- تماما
- انا احببتها
- لااعلم بحيال هذا
اتشعرون
انها هنا بشأن فيزا عمل
او فيزا سياحية.ام بصورة غير شرعية؟
- ما أمرها؟
- ماذا؟
- انها هنا من اجل حفل توديع العزوبية
-هذا جنون
لا ارغب بفعل اي شيء غير قانوني الليلة
ماذا؟
انتي للتو أنتشيتي طن من الكوكايين
هذا كان [اسم جيس
او من اجلها
- لا تحمليني وزر الامر
-هل لديكم رقائق؟
حسنا لا رقائق؟
هذا محل البيتزا.أليس كذلك؟
رباه انه دافئ
- عليكم الدخول يا رفاق
انا قادمة
لكن عليّ ان احذرك
لم احظ بالوقت لازالة الشعر بالشمع لذلك يبدو المكان كالغابة بالاسفل
-شمع ازالة الشعر؟
- اجل
تقصدين كالمناديل الورقية؟
مُقرف
حتى انا اقول مُقرف"
لا اعلم لماذا كل هذا الكره؟
سأجيب
- كان هذا سريعاً.
- لكن بجدية
دعونا لن نتكلم عن ازالة الشعر الليلة
- راقص التعري هنا!
لا اريد راقص تعري!
هل جبت قرص مدمج او شيء كهذا؟
- كلا
- لا عليك
لدي مجموعة رائعة على هاتفي
عليَّ ان اتبول
يوجد حمام هناك
هناك
أراهن إنهُ سيستمني
لعطيهِ مساحة لنعدّ مسرحاً
لااريد راقص تعري
يبدو انه مثيرا
انه منتشيء بشيء مثل املاح الحمام
سيأكل وجوهنا
هذا مربك
ربما عليهِ ان يبدأ بشخص ما
- راقص تعري
- هذه جيس
العروس المستقبلية
ولحسن حظك
ستفعل بها ما تشاء
ضاجعها!
هذا ما سيحصل
- ها نحن ذا
- افعلها
الطبقة الاولى ازيلت
هاهو اتٍ ينظر إلي
عيد ملاكمة سعيد
انه يثيرني حقا لكن عليّ التبول
انه مربك جدا
رجل بلا دفاع اجل
لنذهب للاعضاء
افعلها فحسب
إنهي الامر
اجعلها تشعر انها مميزة.
- انه دافئ
احببت ذلك
اعرف انك تريدين ذلك ايتها العاهرة
مقرف.أجلس
عنف
حسنا دوري
انه بخير؟
هذا دم
انه لايتنفس
أيعرف احدكم التنفس الاصطناعي؟
سأبحث عنهُ على اليوتيوب!
علينا فعل شيئا ما
تبا انهم يضعون اعلان لاحذية الحمام
يا جيس افعلي شيئا
يالهي لاتدع هذا يحدث
انه ينزف لايمكنني ايقاف النزيف
لدي بعض المسكنات سأخرجهم من حقيبتي
ماذا ستفعل المسكنات يا آليس؟
- انها مسكنات مضاعفة ايتها العاهرة
- على احد ما ان يتصل بالاسعاف!
لايوجد نبض
انه ميت
اطفئي الموسيقى اللعينة
لم أعني ذلك
الدم
انه ينتشر بكل مكان
ورق الحمام.على احدهم ان يجب ورق الحمام!
لماذا لاتفعلي شيئا يا بلير؟
انا مُنهارة
- قتلت رجلاً
- لابأس
-ليس مناشف الحمام
عن ماذا تتكلمين؟
من يهتم بمناشف الحمام الان؟
لا اعلم ماذا افعل
قتلت رجلاً!
قتلت رجلا اليوم
- خذي نفسا عميقاً
- "ماذا فعلت؟"
-نفس عميق
- "قتلت رجلاً"
"ماذا اردتي ان تفعلي؟"
"الموت"
هذا افضل
حان الوقت للاتصال بالشرطة.حسناً؟
كلا لاتتصلي نحن منتشين
لنتخلص من المخدرات وبعدها نتصل بالشرطة
سنضعهُ في دائرة المت رائع
حسنا انه بائع هوى
- انه بائع هوى؟
- كلا
جلبتهُ من تكساس
انه مثل العاهرة لكنهُ مرافق ايضا
جلبتي قواداً؟
لا تحكمي على العمل الجنسي يا بلير!
تعرفين ان لدي انذارا من مكتب
عام كيف امكنك فعل هذا بي؟
الامر اسوأ بالنسبة لي لدي اثنان
ان حصلت على الثالث قد
اسجن 25 سنة او الى الابد
لايفترض بي ترك الولاية الان
حتى كان لدي جهاز تعقب وتخلصت
منه على الشاطئ لاصل الى هنا
انها غلطة الكرسي
تبا للكرسي اللعين
انتظروا دقيقة يا رفاق
كان حادثاً أليس كذلك؟
لن نتورط بمشكلة ان كان حادثاً
نحن في فلوريدا يا آليس
رجل ابيض ميت على يد مجموعة من الفتيات
فتيات بيضاوات
انا سوداء في حالة اية منكن قد نسيتم ذلك
اعتقد ان الوحيد الذي نسي الامر هو انتِ
كيف تجرؤين
هذه قضيتي
علمت انه هذه العطلة كان فكرة مريعة
ماذا كلا
لاتزال بأمكانها ان تصبح اعظم عطلة في حياتنا
لنبتسم حول الامر قليلا
حسنا سنكون بأمان
- سنتصل بالشرطة لكن جيس بأمان
-طبعا
علينا ان نجعل هذا يبدو
كالحادثة على قدر المستطاع
اذا لنتخلص من المخدرات
حسنا
- ليس بأستنشاقهم!
حسنا فليقل لي احدكم ما ذا افعل وأفعلهُ
انها البيتزا
ماذا ستفعلن؟
المنزل مصنوع من الزجاج بأمكانهِ ان يرى ما بداخلهِ
علينا ان نجعلهُ يذهب
انتظروا لوهلة
- انتبهوا للاريكة
-على احدهم ان يفتح الباب
هل لدى أحدكم بعض البقشيش؟
لدي دولارات استرالية
انهن أقوى من الدولارات الامريكية
هل طلبتم البيتزا؟
- ماهذا؟
-ارحل
كنت طبيعية
افتحيها
كيف بأمكانك ان تأكليها الان؟
الاكل هو الطريقة الوحيدة لتعامل الناس مع التوتر
لا تفهموا هذا بشكل خاطئ
أتريدون البعض؟
- ةاجل اريد قطع
-اجل
حسنا اعتقد حان الوقت لنكلم الشرطة
انتروا اعتقد علينا ان نكلم محامي اولا
لكي نعرف كيف نتكلم خلال الاستجواب
-مالذي يحصل؟
سوف يستجوبوننا؟
بالطبع سوف نستجوب
احدهم مات بطريقة شنيعة
سوف يفرقوننا في زنازين صغيرة
مع اضاء متأرجحة
وسيحاول رجال الشرطة تحطيمنا
لنكلم محامي
خالي جاك
كان في الفريق الذي دافع عن بيرني ميدوف
انتظري يجب ان تستخدمي هاتفاً
مؤقتا حتى لايكون هناك تسجيل
فكرة رائعة
حفلة الرغوة
آلن نستطيع العبور؟
انتي محقة ليس الوقت المناسب
فهمت ذلك
نسيت الاتصال به عندما وصلت
- لاتجيبي على ذلك
- عليّ ذلك
كيف الحال؟
- توقفي
- هل انت بالمنزل؟لم تتصلي بي
- اغلقي الخط
- اجل
كل شيء بخير
هل شربت المزيد؟صوتكِ غريب جداً
- ماذا؟
- هل كل شيء بخير؟
-شيء سيء قد حدث
- ماذا
-كلا هذا الرجل جاء
كان راقص تعري اشبه بالعاهره
- اشبه بالعاهرة؟
- وكنا ثملين؟
وهو منتشي ولاعرف ماذا افعل
حول ماذا؟العرس؟
الازلتي تريدين الزواج؟
لا اصدق انكِ فعلتي ذلك
لا يمكننا التكلم مع اي
احد حتى استشارة محامينا
انها محقة
سأجمع هواتف الجميع حتى نعرف ماهي الخطة
-موافقون؟
لدي لعبة تساعدني على الاسترخاء
حسنا يجب ان نحضر هاتفا للاستخدام مرة واحدة من المتجر
فكرة جيدة
انا وفرانكي سنذهب
- اي احد اخر بأمكانه الذهاب
- لماذا؟
- هل تجادلين؟
- نحن اخترناها
اجل اظننا تجادلنا
وهذا جزء طبيعي من الحديث
هذا مضحك هذا نفس الشيء كالشجار حول سيمانتكس
لم ادرك انني اتكلم الى انوود سميث
- اعتادوا ان يكونوا محبين؟
لدي علم بهذا الموضوع لاني اقرأ الجرائد
- اهذا واضح؟
- انا مشغولة جدا بالتسوق
- لدي حدس بهذه الامور
-ايضا لقد ثقبت حلماتها
وتستخدمين مزيل العرق الثوم
والذي لايعمل...
لا استخدمهُ...
- من المقرف مشاهدة هذا
اجل اتصلت واجابت
بدت غريبة جداً
انا اعلم بأن شيئا خاطئا بالفعل
وبعدها تعترف بالامر
قالت ان شيء سيء قد حصل مع بائع الهوى
- Tهذا لايعني بأنها خانتك.
لكن ان كانت ستخونك فهذا ماكنت تفعله
- ميامي.حفل توديع العزوبية
- هذا كلاسيكي
لاتعتبر هذه خيانة اذا كانت مع بائع هوى
- ماذا؟
- ماذا؟ اجل تعتبر
يارفاق يجب ان يكون لدينا رد فعل واقعي
حول المرافقة الجنسية
لايهم على اية حال...
سألتها اذا لاتزال تريد الزواج
قالت كلا واغلقت الهاتف
احزروا ماذا
لم يعد هناك زفاف لتذهو
اليه لذا اعيدوا بدلاتكم
حافظوا على بدلاتكم
لكن زواجي قد ألغي
انها ليست صدمة.حسنا؟
انا اعني انا احبك ياصاحبي
انت واحد من افضل اصدقائي
لكنك في السادسة وهي في...
العشرين
انا اشعر بالضعف
- انا اشعر بالدوار...
عرفت انها بعيدة عني
عندما سألتني لاول مرة اعتقدت انه مقلب
شعرت بأبتعادها ولكن ظننت انه العمل
- سأتقيأ
- اعطه بعض الدواء
اشربه
سأحضر لك الجبن
هذا غباء
اجل لكن بهذه الريقة لن يعف احد وجهك
عجوزان رائع
اي نوع لا بأس بهِ
ماذا يوجد على وجهك؟
إنهُ مزيل سموم.
اسمع نريد هاتفا مؤقتا
- هاك بعض النقود
- اكرر هاتف مؤقت
وستجدان هذا خلف الطاولة بالخلف
- لقد سمعناك
-بالداخل
انتما متطلبتان حقاً
اعلم
لقد سئمت من هذا
لا اصدق انه ميتاً
-  كلهُ خطأي
انه مأساوي حقاً
كان بأمكانهِ ان يكون عالما يشفي
السرطان او شيء كهذا
- انه لطيف منك للقول
لطف منك قول هذا
انه ينظر إلي؟
ستساعدك امك
سترسلك للمنزل
نام الان
لا احب ذلك
سأتولى الامر
- انتهيت
- ها نحن ذا
يبدو جيداً
تماما
ماذا؟
انظري للخاتم
انه اكبر في الحقيقة من شكلهِ على السكايب
-اجل
انتما تتحدثان عبر السكايب
اجل
عندما تتكلم اليهم
- لم اعلم ذلك
-اجل
لا تعرفين السكايب؟
انه تطبيق اتصال مجاني.
- عليكِ..
- كلا انا اعرف ماهو السكايب
قلتي انكِ لاتتذكرين كلمة السر
حسنا من الصعب تسجيل الدخول فيه
- كلب من هذا؟
- ارحل
ارحل
-المالك قادم نحو المنزل
كلا انتما صاخبتان جدا
بأمكاني التكلم مع
الحيوانات لدينا تفاهم عميق
- لذا دعوني اتولى الامر
فقط اذهبوا
حسنا كوني بخير
- ابق انت انا سأجلبه لك
هذا مستحيل اي شخص
يمكنه رؤية المنزل من الشاطئ
- هذا جنوني
- اعلم
اذا بلغ احدٌ الامر قبلنا
فنحن في عداد الموتى
حسنا علينا ابعاد الجثة عن
الرؤية هذا كل ماعلينا فعله
- حسنا
يالهي (بيب) يمكنني رؤية علامات اسنانه
يبدو هذا سيئا حقاً
كلا
انا بخير
انها بخير انظري اليها في اعينها
حسنا دعينا ننقل الجثة بعيدا عن الانظار
ومن ثم سأرجعهُ قبل الاتصال بالشرطة
-لنفعلها
- اجل
امسكي الباب
هناك درجتان من السلم
انزليه
-كان هذا انا
ايمكنكم اشعال المصباح
- حسنا
-ها نحن ذا
- هذا افضل
آليس غطي الجثة
لماذا؟
ماذا تفعلين يا بيب؟
هذه الروح الشريرة التي تفعل ذلك
انا لا افعل اي شيء
- حسناً.
- اضغطي الزر
-يالهي هناك تكسي
هناك سيارة احرة هناك
- غطي الجثة
- خبئيني
جدي الملف اللعين
كلا نزل مائي
-ماذا؟
كلا لقد تبولت فحسب
- لا اسيطر على ذلك
اغلق ايها الحقير
- خذ ياسيدي شكرا لك
- اسفة لانني تبولت لم اقصد ذلك
- شكرا لك على الرحلة
- شكرا
-بيت أمن!
- مالذي يحصل هنا
سننشأ فرقة موسيقية أتجيدان العزف؟
نحن نخبأ جثة مالذي تفكران نحن نفعلهُ؟
توقف عن قول ((جثه)) عدة مرات
- مالذي تفعلينه يا آليس
- آسفة
انه يصبح اثقل كل مرة
لنأخذ استراحة
سؤال سريع
لماذا ننقل جثة المتعري؟
البيت كله مصنوع من الزجاج
يمكنكم رؤية ما بداخله من كل مكان
نريد مكانا لا يمكن رؤيته
ما رأيك خالي جاك
يمكنهم اتهامكم بالقتل الخطأ
لكن من الصعب اثبات شيء
ولكن هذا ليس سهل الاثبات
-شكرا يالهي
- هذا ليس سيئا
-حسنا
- فقط لاتلمسوا الجثة
-او مسرح الجريمة وستكونون بخير
-ماذا؟
حسنا في الحقيقة نحن نقلناه
الى ارجوحة الجنس يا سيادتك
ماذا؟
لقد قلت "نحن قمنا بتحريكهِ الى
ارجوحة الجنس يا سيادتك"
لقد سمعتك
لقد عبثتن بمسرح الجريمة.
بما يعني انكن تسترتن على الجريمة.
وستكون لديهم قضية قوية
ماذا يعني هذا؟
اكثر من 15 سنة بالسجن
- ماذا؟
- 15
-ماذا علينا ان نفعل؟
-هل نحن على خط مفتوح يا فتيات
- انه هاتف مستأجر
- جيد
كما قلت لروب بالو.
اذا لم توجد جثة لاتوجد هناك قضية
لا يمكننا تقطيعهُ فحسب
اتعلون؟ سأخبر الشرطة انني السبب
كلا كلنا حركنا الجثة
انها جريمة
اجل لكن ان شرحنا الموقف...
عن اي شرح تتحدثين؟
العام الماضي في تامبا هدد رجل زوجته
فاطلقت طلقة تحذيرية
وذهبت للسجن ل20 عاماً
هذا البلد عليه ان يحترق
كنت قريبة جدا يابيتر
سيرتي
كلها انتهت
سأقضي وقت طويل
ربما مدى الحياة
انتن ستقضين بضع سنوات
لايمكنني دخول السجن مطلقاً
انا في منتصف معركة على الوصاية
ماذا؟
انا ومالكوم انفصلنا منذ ستة اشهر
لم تقولي لي
كنت مشغولة
لماذا لم تقولي لي؟
لا احتاج لحكمك
بلير لن احكم ابدا عليك لشيء كهذا
يالهي طلابي
انا مثلهم الاعلى
يعتقدون انني افضل بالغة لعينة
في العالم اجمع
سيتجهون للجريمة
لايمكنني الذهاب للسجن.
لم استطاع احتمال الحلقة الاولى حتى
من البرتقالي هو الاسود الجديد
ولا واحدة منا بأمكانها فعل ذلك
هذا مبالغ به
كلا اعني انه لايمكن ان
تدخل احدانا الى السجن
اسمعن
حتى ان لم يتم اتهامنا بالعبث بالادلة .
نحن لا نعرف هذا الرجل.
عائلتهُ قد تأتي باحثة عن الانتقام
قد يكون جزء من عصابة سينتقمون منا
انها محقة
سنبقى قلقين لبقية حياتنا
قال إنهُ
سيكون صعبًا الإدانة
.بدون جثّة
.أقصد. كانت حادثة
وهو ليس جزءًا من شركة سرّية. أتعرفون؟
.لذا لا أعتقد بأنّ أيّ أحدٍ يعرف بأنّه هنا
.علينا التخلص منه
علينا ذلك. صحيح؟ -
.أجل -
.علينا -
.علينا ذلك -
.أقصد. نحن لا نرغب-
.كلا. بالطّبع نحن لا نرغب -
.نحن لم  نرغب في قتله
.ليس لدينا أيّ خيار آخر -
.لكن علينا -
.بالطّبع علينا -
.أجل. أجل. أجل. أجل -
.يجب علينا
.(مرحبًا. إنّها (بلير
.لا تترك رسالة
.حسنًا. هذا يكفي
.ولا واحدة منهمنّ يجيب
.هذا يعني أنّ شيء سيّئًا حقًّا قد وقع
.يا صديقي. هذه الخليلة الثالثة التّي تخونك
ما هذا؟ ما الذي يجري. يا رفيقي؟
هل ينحني قضيبك بشكل غريب
عندما يصعب الأمر؟
.كلا
.حسنًا -
.لا يهم -
.لنوصلك إلى (تيندر) الآن. لكي
تستطيع البدأ من جديد بشكلٍ طبيعي
كلا. لا أوّد أن أبقى معى (تيندر). حسنًا؟ -
.بحقّكَ -
.لقد تخطيت العديد من الفتيات
.يمكنك تخطيها
.(أجل. هذا ليست مجرّد فتاة. إنّها (جيس
أنا لن أتخطاها. أتعرف؟
.ولا أريد أن أتخطاها
.إذًا. في هذا الوقت
.(افعل بشيئًا حيال ذلك يا (بيتر
.أنتَ محقّ
.(أنتَ محقّ. عليّ الذهاب لـ(ميامي
.وعليّ أن أفوز بقلبها مجدّدًا
.أجل. يا صديقي. أجل. رائع -
.حسنًا. حسنًا -
.أوّل رحلة بالطائرة لـ(تشارلستون)
تبدأ غدًا في العاشرة صباحًا
.كلا -
هنالك قطار -
.يصل إلى هناك غدًا مساءً
وغرفة في مقطورة الهدوء
.ليس سريعًا بما فيه الكفاية
"عليك أن تصبح "رائد الفضاء الحزين
ماذا؟
"عليّه أن يكون رائد الفضاء الحزين
حسنًا. وما هذا؟ -
.هذا لا شيء بالنّسبة لي -
.رائد الفضاء الحزين -
القصّة الإخبارية تلك؟ -
.حسنًا
.كانت (ليزا ماري نواك) رائدة فضاء
.(وكان واقعة في حبّ رائد فضاءٍ اسمه (ويل
.الآن. (ويل) خان (ليزا)
مع كابتن قوات جوية مثيرة
.اكتشفت (ليزا) الأمر وكانت غضبتًا
.لذا. (ليزا) قرّرت التعامل مع الموقف
.مرّة وللأبد
.وكان لديها العديد من حفاضّات للبالغين
.لذا لم تكن مضطرة للتبول في الطريق
(وقادت مباشرة من (هيوستن) إلى (أورلاندو
...لكي. تخطف كابتن القوات الجوية
.إنّها... القصّة تصبح مضلمةً أكثر بسرعة
المقصد. استعملت عقل عالم الفلك الجنوني ذاك
.(لتجد أسرع طريقة لـ(فلوريدا
أنتَ... أنتَ تريد استرجاع. (جيس). صحيح؟ -
.أجل -
.عليك أن تصبح رائد الفضاء الحزين. يا أخي
.لنجلب بعض الحفاضّات
!ليس هذه الماركة! هذه تسرب
.سحقًا -
.ليس بهذا السوء -
.أعتقد بأنّها الجثّة التّي بالأعلى
.حسنًا. حسنًا. حسنًا. حسنًا -
.حسنًا -
...حسنًا. انتظروا. هل تعرف أحد كيف
نقود هذا الشيء في الواقع أو
.يمكنّني القيام بذلك
.أنا. أنا كنت آخذ واحدة للمدرسة كلّ يوم
وأنا شابة. لذا أنا أشعر واثقة للغايّة
.عظيم -
.مثاليّ -
!مرحبًا -
!تبًّا -
!يا إلهي. تبًّا -
!إنّهم الجيران -
!أبعدوه. أبعدوه -
يا إلهي. يا إلهي. ما الذي سنفعله؟
.كلا. كلا... حسنًا. لا بأس -
!كلا. كلا -
.إذًا أنا سعيدة لرؤيتك -
.حسنًا -
.كلا -
.اللّعنة -
.نأمل بأنكنّ تسبحن عاريات
.كلا -
.حسنًا -
.يا إلهي. يا إلهي -
ماذا لدينا هنا؟ -
.تعرف. أعتقد بأنّها أرادا أن
يمارسا الحبّ في مياه دولية
.أجل -
.ربما يحتاجان مساعدتنا -
كلا. أعتقد بأنّه يجب علينا أن
نتركهما يقومان بشأيائهما. أتعرفان؟
...لذا. فقط
.حسنًا. هذا يضعني في وضع جيّد
.(يا (بلير
أتحتاجين لسدّادة؟ -
.ربما -
.(لقد فتحنا لتونا زجاجة
من نبيذ (شاتونوف دو باب
.ونحن نستمع لبعض من أغناني
(فليتوود ماك) التّي أعيد صنعها
.هذا رائع للغاية -
.إنّه جيّد للغايّة -
.(يمكنك سماع كوكايين في صوت (ستيفي
.أراهن -
.نودّ منك أن تنضمي إليّنا -
.هذا لطيف جدًّا -
.بدون ضغوطات -
.إلّا لو طلبت ذلك
.حسنًا
.أنا منهكة تمامًا
متعبة للغايّة. أتعرف؟ -
.مفهوم -
.نحن نعرف جيّدًا لغة الجسد
.أراهن بأنّك كذلك
.عمتما مساءً -
.حسنًا
.يا إلهي -
.(بيبا). لقد ذهبا. (بيبا) -
.لقد تحرّكا -
ما الذي يجري هنا؟ -
!(بيبا) -
ماذا؟ -
.يا إلهي
.أجل. حسنًا
.آسفة -
.عجبًا يا صديقتي -
فلنتخلص منه. صحيح؟ -
.أجل فالنتخلص منه -
.لنقم بالتخلص
.حسنًا. قرص اللّغة الإسبانية
.إذا ضاجعت (جيس) مع المتكلّم الإسباني
.أنتَ قد تودّ التفاهم معه -
.شكرًا -
.وأحضرت هذا (الأدريل) الروسي
(الأدريل : دواء يأخذ للاضطراب المفرط في النشاط)
.شقيقي طلبه من على الإنترنيت
.سيساعدك على التركيز
...إنّه قويّ للغايّة. لكنه
منتهي الصلاحية. لذا
.شكرًا جزيلًا لك
.أنا أحبّك -
.أنا أحبّك أيضًا. يا صديقي -
.استعدها -
.شكرًا -
.أنتَ تتبول
.آنا خائف للغايّة
.أشعر بأنّه علينا قول شيء
.أجل -
.أجل. فكرة نيرة -
.نحن آسفات للغايّة
.أنتَ تستحق الأفضل
.أجل -
...لا يوجد هنالك شيء لإعادتك. لكن
.نحن نقسم بأن نقضي بقية حياتني في
محاولة أن نكون أن نكون أناسًا أفضل
.نحن ندين لك بهذا
.يا إلهي. نحن آسفون للغايّة
.آسفون للغايّة
.آسفون للغايّة. يا رجل
.نحن مريعات
!حسنًا. يمكنك التخلص منه الآن
.أجل. يا كابتن
هذا لم يحدث أبدًا. صحيح؟
.كلا -
.لقد... لقد حدث -
صحيح؟
.كلا. نحن لن نتحدّث بشأن الأمر -
.فهمت. فهمت -
.حسنًا. إلى اللقاء
هذا قد يكون أكثر لباقة. صحيح؟
.إنّها تقود بسرعة جدًّا
!فعلتها
يا إلهي. ما الذي تفعله؟ -
ما الذي تفعله  -
!اللّعنة
!يا إلهي -
أأنتِ بخير؟ -
.أنا بخير. أنا بخير حقًا
.أأنتِ متأكّدة. لأنك حططت على رقبتك مباشرةً
.أجل. أنا فقط قمت بحركة مستقيمة نوعًا ما
...حططت على الرقبة
كسر. وها قد عدنا ...
.لقد كان جيّدًا -
ما الذي حدث؟ -
.اعتقدت بأنّك تعرفين قيادة هذه الأشياء
.أجل. كلا. أنا أعرف بالتأكّيد. لكن
أعتقد بأنّ مؤشر الوقود والفرامل مختلفان
.في (أستراليا). لذا أصابني الارتباك
كيف لا تزالين على قيد الحياة الآن؟ -
.أنا لا أعرف -
.لكن سآخذه
.حسنًا. تمّ التخلص من الجثّة. الفتيات حيات
ما التالي؟ -
.حريّ بنا أن نخرج من هنا -
.فكرة عظيمة -
.أجل. أحبّ هذا -
.لنفعل هذا -
أمتأكّدة أنّكِ على ما يرام؟ -
يا رفاق؟
.يجدر بنا الحصول على تصوير مقطعي على الأرجح
.حسنًا
.إنها بخير
هل تبقيت أيّ بيتزا؟ -
.لا أعتقد ذلك -
!كلا
.سحقًا. يا صديقتي. يمكنّنا طلب المزيد
!كلا. ليس ذلك. بل ذلك
ماذا؟ -
!الجيران المثيرون -
.لديهم تسجيل لنحن نرمي الجثّة
يجب أن نسلّم نفسنا ببساطة. صحيح؟
.انتهى أمرنا -
.كلا -
.نحن تخلصنا من الجثّة. كلّ ما علينا
هو التخلص من التسجيل. هذا كلّ شيء
أليس كذلك؟ -
.أجل -
.أجل. أجل -
.أجل. حسنًا -
.أجل -
حسنًا. كيف؟ -
.كلا
.قطعًا لا
.شكرًا لك
*نمارس الجنس*
...منزلكما غير تقليدي
.للغايّة -
.شكرًا لكِ -
.عليك رؤية غرفة الهلع
هل تسمحين لي؟
.الأمر يحدث
.يا إلهي. أنتِ تجعلينني ملتهبًا
أتعرف ما الذي قد يكون مثيرًا. مثيرًا للغاية؟
.رجاءً أخبرينا
.إذا سجلنا هذا على شريط
.أيّتها الفتاة المشاغبة
...في الواقع. لاحظت يا رفاق بأنّه لديكم
آلات التصوير تلك في الخارج وهي دائمًا
...ما تكون خيالًا الحصول على
لقطة على آلة تصوير أمينة. لذا
يا سيّداتي؟
.حسنًا. حسنًا
.شكرًا لكَ
.حسنًا
.حسنًا. أجل -
ألّا بأس في مشاهدة هذا؟ -
.(أجل. نحن نشاهد من أجل (بلير
.تعرفين. من أجل سلامتها. نحن نراقبها
.يا رجل. (بلير) تبدوا رائعة -
.أجل. تبدوا رائعة -
أأنتِ جاهزة؟
.أجل. أعتقد -
.حسنًا -
.استرخي
.أمسكتكِ
!اللّعنة -
...يا إلهي -
.مثير للاهتمام -
.إنّها تتباهى بالنّسبة لي -
!أجل! أجل
.أعطيني إياها. أعطيني إياها
.مرحبًا. إنّها (جيس). أترك رسالة
.(جيس). إنّه (بيتر)
كيف حالك؟
.أنا أتّصل مجدّدًا. حسنًا
.يا رجل
يا لها من قصّة ستكون هذه. صحيح؟
.لأحفادنا. إذا تزوجنا
.قومي لي بمعروف. عاودي الاتّصال بي
.أعلميني بأنّك بخير
.أنا أحبّك للغايّة. رجاءً اتّصلي بي. وداعًا
.مرحبًا. إنّها (جيس). أترك رسالة
!(جيس)
!أجل
.أودّ نسخة من الشريك. تعرفان
.من أجل’ الاستمناء لاحقًا. أيًّا يكن
أنا أيضًا. ما هو الشريط؟
.الشريط. الـ... الشريط الشقي الذي صنعناه
...تعرف. قرص الدي في دي أو الـ
.تعرف. من آلات التصوير
.تلك لا تعمل
معذرة. ماذ؟ -
.أجل. إنّهم لا يعملون. كما قالت -
.لكن نحن نعرف بأنّ هذا ما
ليس ما يدور عنه الموضوع
.أليس كذلك؟ كان هذا إشباع خياليًا
.صنع مسرحية -
...أنا آسفة. لماذا -
لماذا أحد يريد آلات تصوير أمينة لا تعمل؟
.نحن لم نشحنها أوّل ثلاث أشهر
.بعد ذلك. نحن لم ندفع من أجل الخدمة
.تعرفين. يبقي حثالة بعيدين
.سيكون عليك الاستمناء كما يفعل الإيطاليين
.لذكراياتك
انتظري. إذًا يا (بلير). لا يوجد أيّ تسجيل؟
.كلا
!يا إلهي. إذًا نحن بأمان
.هذا... هذا رائع
.أجل -
.لقد كانت بديهيةً للغايّة -
.كانت داخلي
.ومن ثمّ خارجي
.ومن ثمّ كانت أنا
إذًا. وضعنا جيّد بالكاد. ما عدا  أنّه لدي
فيروس الورم الحليمي البشري الآن على الأرجح
أيًّا يكن. كلنا لدينا فيروس
الورم الحليمي البشري
أقصد أنّه ليس لديّ فيروس
يقولون إذا مارست الجنس بعد عام 1991
فسيكون لديك فيروس الورم الحليمي البشري
إذًا. ليس لديّ فيروس الورم
الحليمي البشري بالتأكيد إذًا
.لدي. العديد والعديد منه
.جيد. لنقم بالتنظيف ونخرج من هنا
.حسنًا
.حسنًا -
.يبدوا جيّدًا للغايّة -
.لقد. أبلينا حسنًا -
.فهمت -
.أجل. جميل. مصافحة جميعًا -
.جميل -
.هذا الفتى ليس ابني
.كلا. كلا. كلا. كلا. كلا. كلا
.تبًّا. سروالي
.ليس لديّ الوقت لهذا
.طاب مساؤك أيّها الضابط
كيف أستطيع خدمتك؟
سيّدي. أكنت تشرب؟ -
.بالطّبع لا -
.لقد قمت بتذوق النبيذ هذا المساء
نبيذ أحمر إيطالي على الأرجح
.لكن أنت لا تشربه في الواقع. تبزقه غالبًا
.تاخذ رشفة وتبزقها في دلو
.ما الذي... حسنًا يا سيّدي
سأطلب نك الخروج من السيارة
!كلا -
!الآن -
...يا ضابط -
.ارفع يداك. تحرّك ببطئ
.يا ضابط. يمكنّني التفسير
!إنّها قياس 20
.حسنًا. قبل أن نذهب
علينا القيام بـربطة
الأصدقاء البشريين. صحيح؟
ماذا؟ -
.(أليس) -
.محال -
.أجل -
.إنّه تقليد -
.أليس). سؤال سريع) -
ما هي ربطة الأصدقاء البشريين؟
."إنّها صورة نلتقطها دائمًا مثل فيم "هيومين سانتبيد
.حيث يتمّ خاطتهم معًا. من الفم لفتحة الشرج. لكن مع الأصدقاء
.إنّها مميزة -
.(بحقّك الآن يا (أليس -
.لا أعرف بشأن هذا -
...لا أعرف إذا ما كان مناسبًا -
.يا رفاق. إذا لم أنشر العديد من الصورة في نهاية هذا الأسبوع
.سيبدوا الأمر مريبًا
.كما وأنّنا قتلنا أحدهم
.حسنًا
.لا أصدق بأنيّ أقول هذا
.لكن أعتقد بأنّه علينا القيام بربطة الأصدقاء البشريين
!أجل -
.لكن لا يمكنّنا تصوير مسرح الجريمة -
.حسنًا. سأقف في المنتصف
لماذا تريدين الوقوف في المنتصف؟
.حسنًا
.يا إلهي. مذهلٌ
."قولوا "ربطة الأصدقاء البشريين
!ربطة الأصدقاء البشريين
.ظريفة
!أجل
.لنراها -
.إنّها سخيفة -
.أليس). توقّفي. تبدين جميلةً للغايّة) -
!كلا. أنظروا -
.يا إلهي -
!كلا! بحقّك! كلا -
!تبًّا! اللّعنة -
أهذا رجلنا؟ -
أتمازحني؟ -
.اللّعنة -
!يا إلهي. يا إلهي
.هيا. اعتقدت بأنّك أثقلته فغرق
.فعلت. لقد وضعت صخورًا في جيوبه
.أعتقد بأنّ سرواله سقط
.يحتاج الرّجال أن يرتدوا أحزمة
.أجل. كيف يجرؤون على أن لا يغرقوا عندما نقتلهم
.زد. واي. إكس. دبليو. في. يُو. تي. إس. آر. كيو. بي. أو
.إن. إم. إل. كَي. دجَي. آي. دجي. إف. إي. دي. سي. بي. أي
.حسنًا
أرأيت هذا؟
.جلّ ما كان عليك فعله هو المشيء في خطّ مستقيم -
.أعرف. أنا فقط اتبعت جسدي -
...أأنتَ راقص أو -
.كلا
.أنا لم أقعل أيّ شيء كهذا سابقًا في حياتي
.لا يزال عليّ اعطائك  مخالفة سرعة
.رجاءً. هذا رائع
.خفف السرعة
.شكرًا لك يا ضابط -
كدت أطلق النّار عليك -
.أعرف. كنت مجنونًا
.أيضًا. لا تطلق النّار على أيّ أحد
.لا يمكنّنا التخلص من جثّته في وضح النّهار. يا رفاق
.علينا التفكير بشيء ما. هيا
أيّ أقكار؟
كيوي). أأنتِ مستيقظة؟)
.أجل. أجل
...نحتاج عقل الجميع في هذا -
.أجل. أجل. حسنًا-
.إذًا. إليكم ما سأفعله
.سأذهب للشاطئ
.وسأقوم بالقليل من التأمل الإدراكي
.وعندما أعود
.وسيكون لديّ  أفكار عبقرية
.اتفقنا؟ حسنًا
.سنتولى الأمر
.نحن لن نتخلص أبدًا من جثّته
.سيتبعنا لبقيّة حياتنا
.يا إلهي -
.كلا -
!الشرطة
.تبًّا -
.يا إلهي. يا إلهي -
أتعتقدون بأنّ الجيران اتّصلوا بهم؟
.ربما ارتابوا
!يا إلهي -
!الشرطة! افتحوا! الآن -
.يا نسوة. هذا عالمي
.سنتعامل مع هذا. سأحميكن
.أغلقوا الأنوار واختبئوا
.طاب مسائك يا ضابط
.قفي جانبًا يا سيّدة
لماذا كلّ هذا؟
.ضعي يديك حيث يمكنّني رؤيتهم
.يا ضابط. أنا أتعاون
.أترى؟ مرحبًا
.ضعي يديك على الجدار
...أنا لست -
!ضعي يديك على الجدار -
.أنا آخذ موقفًا سلبيًا
!جسدي منحني لك
.أبعد ساقيكِ
.ما الذي تفعله؟ كلا
!كلا! كلا
!تبًّا -
!سحقًا -
!(فرانكي)! (فرانكي) -
!يا إلهي -
الآن لدينا رجل وميت وشرطي مغشي عليه؟
ما خطبك؟ -
اتمازحينني؟ -
!من الجليّ أنّه شرطي اغتصاب
!هذا ما يفعلونه
.حينما يكون عندهم معلومات عنك
.يعتدون عليك جنسيًا
.يعرفون بأنّك لن تبلغ
دانيل هولتسكلاو). (أوكلاهوما سيتي)؟) -
من؟ -
.اعتدى جنسيًا على ثماني نساء
.مثل (مات ديلون) في الحادث
.يا إلهي. كان ذلك مروّعًا -
.يا له من كابوس -
.المعلومات هي القوّة يا رفاق
.أعني ذلك. أعني ذلك
.حسنًا. استرخي
.(أنتِ من (برنتوود
.(وأبوك كان محاسب (جون ماير
.حسنًا
"أنتِ لستِ ابنة أبي لكن الأمّهات لوحدهم"
انتظري. أهذا هو (جون ماير)؟
.(إنّه (مالكوم إكس
.(أنا جدُّ متأكّدة أنه (جون ماير -
.الآباء. الآباء -
حسنًا. يا رفاق. يا رفاق
علينا تحريك هذا الرّجل
.قبل أن يعود الجيران لأكل (بلير) مجدّدًا
.سأكون بخير مع هذا
.حسنًا -
.تبًّا -
.حسنًا. واحد. اثّنان. ثلاثة
فرانكي). كم متعري رقصٍ طلبتي؟)
.واحد وحسب
إذًا من هذا الرّجل؟
.دعوني أرى قضيبه بسرعة  -
.قرار جيّد -
مهلًا. ماذا؟ -
الراقص الذي طلبته كان لديه صورة قضيب
.في إعلانه. بلا وجه
.لكن يمكنّني تحديد هويته برقمه
.رائع. حسنًا -
.أنا لست متاكّدة
.كان لديه انتصاب في إعلانه
.هذا طري
.أستطيع أن أجعله صلبًا
.هيا يا أقدام
.ماذا؟ كلا. كلا. كلا. كلا -
.توقّفي. كلا. انتظري. توقّفي. رجاءً -
.حسنًا. أجل. هذا هو الراقص
.هذا هو (سكوتي) بالجسد
إذًا من الذي قتلناه؟
مرحبًا؟ -
.(هذا (بانكنورث -
.لقد رصدنا نشاطًا غيّر معتاد في حسابك
إذا حاولت الشراء في
.المواقف السريعة في ميناء (سانت لوسيا). رجاءً اضغط رقم واحد
.شكرًا لضغطك رقم اثّنان
.تمّ تعليق بطاقتكَ بسبب النشاطات الغيّر معتادة
.كلا. كلا
.كلا. كلا. كلا. كلا. كلا. كلا. كلا. كلا
كيف يبدوا هذا؟ -
.هذا جيّد -
إذا كنت تبحثين عن هواتفها الخلوية. لقد أغلقت عليهم في هذا الدرج
وأنا لن أفتحه. حسنًا؟
.(رجاءً على الأقلّ دعيني أراسل (بيتر
.أنا أشعر بأنّه مرتعبٌ حاليًا
.ليس قبل أن  يتمّ تسوية كلّ شيء
.وضعنا خطّة
.(أليس)
كيف حالك؟. ما الذي تفعلينه؟ -
ماذا؟ -
.أنا أتأكّد بأنّ لا شيء كسر
.أعتقد بأنّه بخير
.أجل. إنّه بخير للغايّة
.سحقًا -
.يا إلهي -
.عليكِ أن لا تستمني كثيرًا
.أنتِ مثارة جنسيًا للغايّة
.أعرف. أنا فقط لا أحبّ القيام بالأمر أمام طائرة الكوكاتيل خاصتي
.إنّها ذكية للغايّة
لماذا لا تضعينها في قفص؟ -
.إنّها في قفص -
.لكن أنا صاخبة. أنا صارخة
.أنا أتذكّر -
.أجل. نسيت بشأن ذلك -
.ويبدوا صوتي كصوتها
.لذا هي تعتقد بأنّي أتكلّم إليّها
وأنا أقول لها
"كلا. أنا ألمس نفسي"
"كـ"ابتعدي
رائع. إذًا أسنعود لحالة تغيّر حياتنا الطارئة؟
.حسنًا. الراقص هنا. هو حيّ
هذا جيّد. صحيح؟ -
.أجل -
....لا يزال هناك شخص ميّت في الخزانة لذا
من يكون ذلك الرّجل؟ -
بوسعنا التخلص منه -
إذا كان لينا سيارة. أتعرفون؟
يا إلهي. كيف وصل هذا الرّجل لهنا؟
.أجل
.هذا سينفع
!شكرًا لرّب -
أليس كذلك؟ -
.حسنًا. سنقود إلى مستنقع التماسيح. نتخلص من الجثّة
.سنعيد السيارة الالكترونية
.نوقظ الرّجل ذو الملابس الداخلية المثير
.نقول له بأنّه ضرب رأسه بشدّة
.ستعطيه (بلير) الكثير من المال -
مهلًا. ماذا؟ -
.ومن ثمّ نكون أحرارًا -
.أحبّبت الفكرة. أجل -
.مستنقع التماسيح
.ستصل إلى وجهتك في 45 دقيقة
.أجل
...أأستطيع القيام بـ
ألّا تمانع إذا قمت بما تقوم به؟
.لا ترم القمامة
.حسنًا
.شكرًا لك يا رجل
.لكَ -
.شكرًا جزيلًا لكَ -
.(إذًا. لديّ (الميث
(الميث :  عبارة عن منشط)
.أتبحث؟ 40 دولارًا
.كلا. شكرًا لك كثيرًا
.أحتاج لمال الغاز فحسب
أنصت. أتريد مصّ قضيبي مقابل 15 دولار؟
.كلا. شكرًا لك -
.حسنًا -
.حظًا موفقًا. يا رجل
.شكرًا يا رجل
.ستصل في 25 دقيقة
.هذا غيّر مريح للغايّة
أقصد. ألّا يستطيع هذا الشيء الاسراع؟
!انتظري -
.كلا. كلا. كلا. كلا. كلا -
إذًا فهو يستطيع الاسراع؟
...مرحبًا يا سيّدي. هلّا -
!ابعتد عن سيارتي -
.حسنًا. آسف. آسف. آسف. آسف -
.يا إلهي -
.دعني أمتصّ قضيبك بسرعة
ماذا؟
.رجاءً -
كلا. ما الأمر مع هذا المكان؟ -
...حسنًا. أنصت
ألديك أيّ من (الميث)؟
...أستطيع بيعك (الميث). أجل
حقًا؟ -
.ثمانون دولارًا -
.ثمانون... دوالًا -
.ها أنتَ ذا
.مرحبًا يا رجل -
.مرحبًا -
.(أودّ شراء بعض (الميث
العائق الوحيد هو. أعتقد
.عليك أن تقوم بترجمة صغيرة. رغم ذلك
.لكي أعرف بأنّك لست شرطيًا
.كلا يا رجل
.رجاءً. أنا لست شرطيًا
أتريد (الميث) أم لا؟
.حسنًا
.ها أنتَ ذا
.وواحدة لي -
.إنّها تحرق. حسنًا -
.أربعون دولارًا
.لست شرطيًا. هيا
نعم. عظيم. شكرا
علي الرحب
إذا لا تزال لا توافق على بي جي أو
لا مشكله
في الواقع
هناك شخص أريد أن أقدمه لك
سعيد بلقائك
سعدت بلقائك أيضا
هذا  رائع جداَ
نعم، اذهب. إذهب أرجوك
حسنا. حسنا
عليك أن تفعل ذلك
يا رجل. هذا هو الحب الحقيقي
يا رفاق لقد غطيت فى النوم
لقد غطيت فى النوم
كان لدي هذا الكابوس حيث
كنا جميعا نقتل رجل
هذا هو الواقع
لا، قتلنا شخصا ما
ماذا؟ لا
يا إلهي أنتم مجنين يا رفاق
انها ليست مزحة
بلا مزاح
عليك اللعنة
هل حدث أن أتأيتي
بفكرة عبقرية من هناك؟
نعم، فعلت، في الواقع
في حلمي، تذكرت أن هناك
هذا الرجل في أستراليا
الذي طهي صديقته وأكلها
لا أستطيع فعل ذلك بسبب أنا نباتيه
لكن
(كيوي)
يا الله، أنا متعبه جدا
يجب أن نسلم أنفسنا. نحن مذنبون
لا، نحن بريئين لأن هذا
كان حادث، يا رفاق
توقفي عن قول ذلك
ربما لو لم تكوني مثاره جداَ
لم لنكن في هذه الفوضى
كنت فاقده الوعي لأنك
اشتريتي لنا مخدرات
لم أجبرك على أخذ المخدرات (أليس)
أتعرفي ماذا؟ لا
أحد يتحدث عن كيف كانت
فكرة (بلير) للحصول على
متعري في المقام الأول
نعم، ولكن أنت لست الملامه أبداَ، أليس كذلك؟
أنظر إلي، أنا (فرانكي)
أعيش في وحدة تخزين
"أنا إنقاذ العالم"
أتعلمي؟
أنت تتصرفي مثل الجميع غبيه جدا
لعدم كونه أحمق بلا رحمة مثلك
أنا الحمقاء؟
أعني، أنتم على حد سواء أحمقان
هذا لا يخصك
بشكل جاد
ربما أنت الحمقاء (أليس)
تباَ
عفوا يا سافله؟
أنا حبيبه لعينه
حسنا، إذن لماذا تصري
على دعوتي (بكيوي)
على الرغم من أني قلت لك
أنه غير حساس ثقافيا؟
ولماذا تشعر بالحاجة إلى الوصول إلى
حزام الأمان لتفكيه
في سيارة الأجره في الطريق إلي هنا؟
يا إلهي
نعم
هذه فعله أمريكية
نحن نفعلها كمزحة. حسنا؟
نحن جميعا نفعل ذلك. أليس كذلك؟
(أليس)
يا إلهي، توقفو من فضلكم
انه وضع سيئ بما فيه الكفاية
دونكم أنتم الأثنين تتقاتلو عليه
وأنا التي أعتقدت أن حفلة ما قبل الزفاف كانت كابوسا
عن ماذا تتحدثي؟
كان لديها حفلة قبل  الزفاف
لا، لم تفعل ذلك
كان لديك حفل قبل الزفاف؟
حسنا، ليس حقا. أنا أعني
كان، مثل أصدقاء العمل
لم يكن الأمر كبيرا
ولكن (بلير) ذهبت؟
لم يكن حتى بار مفتوح
ماذا؟ لم يكن كذلك
كيف يمكنك عدم تدعوتي؟
(أليس) من فضلك. من فضلك
أيمكننا تجاهل الموضوع؟
رجاء. أنا أقول لك، كان فقط
كان لعائلة (بيتر)
لم يكن شيئاّ كبيراَ
أوه (بيتر)
انه مزعج جدا
وأنا أعلم لماذا لا يحبني
بسبب انه غيور
(بيتر) ليس غيور منك
حسنا، إذن، لماذا لم تدعي
أفضل صديق لك لحفلة قبل الزفاف؟
يا إلهي، هل حقا تريدي معرفة لماذا؟
نعم أنا أريد
لأنني كنت أعرف أنه إذا دعوتك
أنت لن تسمح لي بالتحدث إلى أي شخص آخر
ذلك هو السبب
حسنا؟ أنت تحتكري وقتي
ثم تجعليني أشعر بالذنب
حول عدم قضاء الوقت معك
كيف يمكنني الفوز؟
هل تمزحي معي؟
أنا لا احتكار وقتك (جيس)
أنا فقط أحاول الاستفادة القصوى منه
لأنك لا تبذل حتى جهد
لرؤيتي بعد الآن
هذا ليس صحيحا
هذا صحيح
أنه كذلك
أنا آسفه، ولكنك تكوني دائماَ في العمل
أو تقومي بخطط مع (بيتر)
أو تتحدثي
مع أشخاص آخرين
لا أستطيع نطق لهجتك العينه
لا، لا يمكنك
نعم، نعم
نحن لسنا في الكلية بعد
الآن، والأشياء تتغير
الشيء الوحيد الذي تغيير هو أنت
لقد أصبحت مهووسه
بحياتك الجديدة المثالية
وحملتك وتركتني
أوه، أنا آسفه لأنني
لا أريد أن أتحدث عن
الوقت الذي كنا فيه في حالة سكر
في حفله قبل 10 سنوات
حسنا، أتعرف ماذا؟
اعتقد اننى لم يكن علي تخطيط عطلة
نهاية إسبوع رائعة لك
أتعرفي ... يا ألهي
أنت غير ممتنه قط
هل قلت للتو أنني غير ممتنه؟
نعم
أنت شخص غير ممتن
أنت لم تخططي نهاية هذا الأسبوع لي
كنت تخططي لنهاية هذا الاسبوع لنفسك
بحيث يمكنك نشر مجموعة من الصور
التي لا تجعل حياتك تبدو حزينة جدا
أنا آسفه (جيس)
اه
سوف أتركك
سوف أتركك لوحدك من الآن فصاعداَ
(أليس)
(جيس) هذا كان قاسي حقا
يا إلهي، لا أستطيع
لا أستطيع تحمل الذنب. رجاء
لا أستطيع تحمل أي من هذا بعد الآن
(جيس) هيا يا عزيزتي
لا. كل ما قمنا به طوال اليل هو
جعل هذا الوضع أسوأ، حسنا؟
نحن نسلم أنفسنا وهذا قرار نهايئ
الآن، أنا ذاهبه إلي الطابق العلوي
لمسح ها القرف من علي وجهي
حتى أستطيع أن أبدو على الأقل
جميلة لصورة السجن
وإذالة الشعر بنفسي ليس غريباَ
أنا لا أقدر كشف إزالة الشعر أمام أحد
عار عليك
وأنت أيضاَ
أنت كنتي بخير
هل سمعت هذا؟ ما هذا؟
ما هذا؟
أين هي؟
من أين يأتي هذا؟
ليس هذه الوسائد
اللعنة. لا
أنه هاتفه
شخص ما يبحث عن هذا الرجل
يا إلهي
أطفئه
أحاول
ما الذي يجري؟
توقف يا إلهي
شخص ما يحاول تعقب هاتف
المتعري ويبدو أنه
هنا
مرحبا؟ قسم شرطة ميامي
هل رأيت هذا الرجل؟
تباَ
تعقبنا هاتفه لهذا البيت
ونحن نعلم أنه موجود هناك
انتهى الأمر
الخدعة قد انتهت
مرحباَ
انه ميت
أنتم يا سيدات محظوظات
هذا الرجل خطير جدا
هذا الرجل سرق متجر
مجوهرات وقتل حارس أمن
الكثير من الناس يبحثون عنه
يا إلهي. ماذا؟
بلى. كان هارب
ربما جاء هنا ليبحث عن مكان للأختباء به
سيدي، أنا... أنا آسفه
أم،من خارج البلاد فقط نوع ما
أريد التوضيح على القانون المحلي
نحن
نوع ما لم نعد في ورطة؟
يبدو وكأنه دفاع عن النفس لي، أليس كذلك؟
نعم
لا، الدي أي أيه لن
توجه أي أتهامات على شيء من هذا القبيل.
أنت في أمان
يا إلهي
لا، أنت تمزح
هل تمزح معي؟
يا إلهي
نحن أبطال! نحن الأبطال
نحن أبطال الأمريكيين
شكر لك أيها (الكون)
قتلنا رجل وكان ذلك صحيح
كنا على حق في قتله
تباَ
(جيس)
مهلا، جيس. نحن لن نذهب إلى السجن
ما زلت قد أذهب لأشياء ليس لا علاقة
ولكنك لن تذهبي أنت بأمان
(جيس)؟
كان عليك رؤيتنا في البداية.
كنا مثل سكابل سيتي
لم نحب بعضنا البعض
الآن لا أستطيع أبعدها عني
وأنا لا أريد ذلك
هل حدث وذكر الأماس؟
أم، لا، أعتقد أنني
كنت لأتذكر ذلك
لم يقل الكثير عن أي شيء
يا سيدات، انه... من المهم حقاَ
أن تحاولو تذكر أي تفاصيل
كان رجل غريب الأطوار
بدا وكأنه
يغسل سيارته كهواية
حسنا
أوه، وكان لديه
هذا، مثل الفي العميقه
.يبدوا كثعبانان ضخمان يتوجهان للقضيب
.هذا منزل كبير
أيوجد مكان قد يكون صالحًا لاخفاء شيئ؟
.حسنًا. نحن نظفنا المبيت بأكمله ولم نصادف معطفه أو هاتفه
.لذلك فهي احتمالية
!سدّادة
ماذا؟ -
.(بلير) -
.أحتاج لسدّادة -
(اعقدت بأنّك تستخدمين كؤوس (دايفد
.أجل -
.كلا. أبدًا -
.تبًّا لكم. السدّادة وحسب
!السدّادات الأفضل
.أخذتيهم منا
ماذا؟
.وأغلقتِ عليهم في ذلك المكان -
.ولديك المفتاح -
ما الذي تتحدّثين عنه؟ -
.أنا لم أغلق على السدّادات
...لقد أغلقت على
هل نحن على نفس الصفحة. يا (بلير)؟
.أجل -
.اسمعوا. اسمعوا -
يا سيّدة. أتودّين سدّاداتك أو ما شابه؟
.حسنًا. سدّادت قادمة
.حسنًا
.سأعود بها
.حسنًا. أنا لست في دورتي الشهرية
.من الجيّد معرفة ذلك. شكرًا
.المفاتيح
.تبًّا. تبًّا
.اهدأ. اهدأ. اهدأ
أحتاج لهاتفي فحسب. حسنًا؟
ما هذا؟ -
.لا شيء. إنّه... لا أعرف
ما كان هذا؟ -
.ذلك الرّجل. إنّه أمر آخر-
أيوجد المزيد من النّاس هنا؟ -
.هنالك راقص تعري حقيقي -
.أجل. ذلك الراقص الحقيقي في الداخل -
...الرّجل الفعلي -
.أحتاج الحصول على هاتفي فحسب -
!ابتعدي! ابتعدي -
!أنا لن أكون مهرب مخدرات -
!ماذا؟ توقّف. توقّف. توقّف -
.من الأفضل أن تبتعدي. أجل -
.توقّف -
.نجلب الأخبار وبعض المعلومات المستحدّثة للجميع
.هؤلاء المعتدين مسلحون وخطرون
...كلا. لا شيء. هذا
.لذا إذا كنتم داخل منازلكم
.من الأفضل أن تتأكّدوا بأنّ أبوابكم ونوافذكم مغلقة
!أيتها الشقراء. تعالي إلى هنا -
.كلا. كلا. كلا. كلا. كلا. كلا. كلا. كلا -
السدّادة -
.أجل. أعرف -
.لهذا السّبب كنت... كنت أستعمل الشيفرة
.فقط أنا أودّ الحصول على رخصتي العقاري الحقيقة -
.اخرس -
!مكانك
!اخرس! لا تتحرّك
.ما الذي يجري هنا بحقّ الجحيم؟ هيا
.هيا. تحرّكا. لمتحرك أيّها الرّجل القوي
!كلّ شخصٍ في (أمريكا) لديه مسدس حقًّا
.لنذهب هيا
.أنتما الاثّنان. هيا
.يا إلهي -
.انتهى وقت اللّعب -
.نحن نريد الألماس اللّعين الآن
.أنظر -
.أنا أعرف بأنّك غاضب بنسبة 1 بالمئة
.أنا أيضًا -
.ماذا؟ اخرسي -
.قيدهم الآن -
.هيا بنا -
.(جيس)
.عندما كنت أكبر
.لم يكن لدي العديد من الأصدقاء
.وحينما ذهبت للجامعة
.أمّي كانت قلقةً بشأني
.وكذلك أنا
.لكن حينها التقينا
.وأوّل ليلة خرجنا فيها
.أنتِ لم تعرفيني بالنّاس كزميلتك في السكن
.عرفتني كصديقتكِ
.وعرفت بأنّ كلّ شيء سيكون على ما يرام
عندما عدت للبيت في ذلك الصيف
.وأريت أمّي الصورنا ونحن نقضي الوقت
.كانت سعيدةً للغايّة
.هي لم تستطع أن تعرفني بعد الآن
.لكن عندما أريتها تلك الصور القديمة
: قالت لي
".هذه ابنتي مع كلّ أصدقائها"
.هكذا تتذكّرني
.شكرًا لكِ
لا أطيق صبرًا لأن أريها كلّ الصورة لنهاية هذا الأسبوع
.أنتِ كنت هناك من أجلي
.وسأكون هنا دائمًا لأجلكِ
.(مع حبّي. (أليس
.ملاحظة : هنالك مناديل مبلّلة هنا
لأنّي طلبت كعكة مثلجات
.وأنا أعرف بأنّه لديك مشاكل مع الألبان
.وجه ضاحك
.تعالوا لهنا. هيا بنا. تعالوا لهنا -
.(لقد عثروا عليّ في (كريجزليست  -
.أنا لست معهم حتّى
.اللّعنة
.تبًّا
.(خدعنا (جاي
.ورحل بحصتنا
.إذًا. أخبريني
أيّن وضعتيه؟ -
.أخبرتك. نحن لا نعرف -
سيّدي. يمكنّني اعطائك 50.000 دولار الآن إذا تركتنا نذهب. حسنًا؟
خمسون ألف ماذا؟
.هنالك قيمة 2 مليون دولار تساوي قيمة الألماس في هذا البيت
.وأنا سوف أعثر عليه
.أطلق النّار على أيّ أحدٍ يتحرّك
.يا إلهي -
.رجاءً -
!تبًّا
!اللّعنة! تبًّا
.لا تصدر أيّ صوت وإلّا سأقتلك
ماذا؟
.قيد نفسك بالحوض
.تبًّا لك
.الآن -
.حسنًا. حسنًا
بحقّ الجحيم؟
...كلا
لا تعرفين أيّ شيء؟
.حسنًا. هذا يبدوا هراءً
!أسرع يا رجل
أأبدوا غبيًّا بالنّسبة لك؟
أأتوقعين منّي أنّك قتلتٍ (جاي) عن طريق حادثٍ؟
.هذا حادث سيء
.هذا حادث لعين كبير
.أنا على وشك أن أفقد صوابي
جاي) ميّت. وتتوقعين منّي أن أصدق)
بأنّكم لا تعرفون أيّ شيء؟
.خطّة جديدة
.ستشاهدون كلّ واحدٍ منكم يموت
!حتّى يتكلّم واحد منكم
.وأنا سأبدأ بكِ -
!كلا -
.يا إلهي -
.(أنا أحبّك يا (فرانكي -
.أنا أحبّك أيضًا
!(جيس)! (جيس)
!أجل
!ليس وجهها الجميل -
!(هيا يا (جيس -
!ايّها المنحرف -
.بحقّك -
.كلا. مهلًا. مهلًا. مهلًا
!يا رفاق! المسدس
.هزوا. هزوا. هزوا. هزوا. هزوا
.حسنًا. حسنًا
.هناك -
.حسنًا. أجل -
.واحد -
.اثّنان -
!ثلاثة -
.حسنًا -
.يا إلهي
.حركة اسکوات
.يا إلهي. يا إلهي -
أهو معكِ؟ -
.أجل
.وجهوني لاتّجاهه
!ليس لديّ فرصة
!قدامكم في الطريق
.كلا. رجاءً -
!ارفع قدمك -
.كلا. رجاءً
!لقد أطلقت النّار على شخص
!أجل -
.لقد قتلت شخصًا آخر -
...أيّتها الـ
!أجل
!يا إلهي. يا رفاق
.كان هذا رائعًا
.أليس). أنا جدُّ آسفة) -
.كلا. أنا آسفة -
.كلا
.قلت أشياءً لم أقصدها
أعقتد بأنّ ضغوطات الناجمة عن قتل أحدهم
.ومحاولة التخلص من جثّته
مهلًا. ماذا؟ -
.تمامًا -
.هذا شيء صعب -
.أجل. أنتِ محقّة -
.لقد تغيّرت
.اعتقدت بأنّي كنت أجعل حياة التّاس أفضّل
.لكن نسيت بشأن النّاس الذي جعلوا حياتي أفضّل. وهم أنتم يا رفاق
.وأنا أحبّكم. وأنا آسفة -
.نحن نحبّك. أيضًا -
.نحن نحبّك. أيضًا
.نحن نحبّك -
!(نحن نحبّك. يا (جيس
.أنا آسفة. أيضًا -
.وأتعرفين شيئًا؟ أنا أعرف بأنّي حمل ثقيل
وقد كنت محقّةً. عليّ التوقّف عن العيش في الماضي
وأحصل على هواية. أتعرفين؟ -
حسنًا. هذا قد يساعد. صحيح؟ -
.في المرّة القادمة التّي نرى فيها بعضنا
.يمكنّنا صنع ذكرايات جديدة
.بدل التحدّث عن القديمة
.وهذه الأربطة بدأت تؤلم حقًّا
وأنا آسفة بشأن (بيتر). حسنًا؟
.هو ليس سيّئًا
.حريّ بك الزواج به بالتأكّيد
.حسنًا. سأفعل -
.جيّد. عليك ذلك -
.أقصد. راودني حلم جنسي عنه
.وأنا لم أخبرك أبدًا
.كلا. أنتِ أخبرتني في الواقع
.أخبرت الجميع -
.بدأت محادثة جماعية -
...بدأ الأمر بهو يمشط شعري
أتعرفين شيئًا؟
.سوف أفك وثاقكم يا رفاق
.رائع -
.أجل. حسنًا. عظيم -
.أعطيني المسدس -
...لقد كان نهارًا -
!ألقي المسدس
.ألقيه -
.اللّعنة -
.المفاتيح كانت ملتصقةً بالقيود. أيّتها الغبيّة
.كلّكم ميتون. كلّكم
.(كلا. كلا. (جيس -
.أجل -
.حقًّا؟ بحقّك. أيًّا لكن
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
ماذا؟
!يا إلهي -
أهذا (بيتر)؟ -
...يا إلهي. أهو
!(بيتر) -
يا رفاق. ما الذي يحدث هناك؟ -
.لا أستطيع أن أرى
.(بيتر)؟ (بيتر)
.(بيتر)
.(جيس) -
أأنتَ على ما يرام؟ -
ألّا تحبّين قضيبي؟
ماذا؟
...هل هو ينثني بطريقة غريبة عندما يصبح صلبًا. أو
...أنا لا أعرف. أهو -
.ماذا؟ كلا. أنا أحبّه -
إذًا. هل تزالين تودّين الزواج؟
.أجل. أكثر من أيّ مرّة أردت فيها الزواج. أنا أحبّك
.أنا أرغب في ذلك
...(بيتر)
.لنتزوج
.لنتزوج في نهاية هذا الأسبوع
حسنًا. ماذا بشأن الحملة الانتخابية؟
ألّا تودّين الانتظار
...إلى ما بعد الانتخاب. و
.لا أرغب في الانتظار
.كلّ من أحبّبت هنا
.هذا كلّ ما يهم
ماذا عن والديك؟
.والداي لن يهتما
.لقد هربا من الزفاف
I mean. my mom did say
to lock that down as soon as possible.
أنا أقصد. أمّي قالت
أقالت؟
.إنّها تحبّك -
.أنا أحبّك. لمقم بالأمر -
.لنفعلها -
!أجل
.لديّ المكان المثالي
أتقبلين يا (جيسيكا) أن يكون (بيتر) زوجك؟
.أنا أقبل
وأنتَ يا (بيتر). تقبل بـ(جيسيكا) زوجتك؟
.بالطّبع
الآن. بالسلطة الممنوحة لي
من موقع
" GetOrdainedNow.net "
.أعلنكما زوجًا وزوجة
.يمكنكِ تقبيل الزوج
.أنا جدّ سعيدةٍ لأنّنا لم نبع تذاكرنا لحفلة الرغوة
!أجل -
حقًّا؟ -
إذًا. يا رفاق أنتم لستم واقعين في ورطة؟
.كلا. لقد كنا أحرارًا بالكامل
."لقد ارتكبنا ما يطلق عليه في (فلوريدا) بـ"الجريمة الجيّدة
.هذا اقتباس مباشر من شرطة ميامي
إذًا. ليس علينا الذهاب للسجن وحسب. حصلنا على قسائم مرض
.(لمطعم (رومانوز ماكاروني جريل
أودّين الرقص يا (بيبا)؟
.أجل. حسنًا -
لكن ناديني بـ(كيوي). حسنًا
.أفضل أصدقائي يفعلون ذلك
.مرحبًا -
أأحضر لكِ شرابًا؟
.كلا
...لأنّي في موعدٍ مع شخصٍ آخر. لذا
.مرحبًا -
.مثير -
.أنتَ رجل مثير. رائع
.ها أنتِ ذا
.يا إلهي
أأخبرك أحدٍ كم هي جميلة أقدامك؟
.لم يقل لي أحد هذا أبدًا
.يجب أن يقال لك مليون مرّة
...أتودُّ -
...أتودّين -
المضاجعة؟ -
.مرحبًا
.تابع التحرّك. نحن ثنائي
.أحبّ الفوز
ما الذي قلته؟
.انا لا أعرف
أقصد. من يعرف إذا قد ينجح؟
...وأنا لا أعرف كيف ستصلين إلى (نيويورك). أقصد السفر المتطفل. لكن
...لقد قمت حزمت حقائبي سلفًا. في الواقع. إذًا
...حسنًا. لأنّي بين أماكن
.اخرسي
.أجل. أجل
.حسنًا. أجل
.يا عزيزتي. إنّه لك
مرحبًا؟ -
.جيس). إنّه أنا -
!قصّتك أنتِ وأصدقائك تطيحون بأولائك المجرمين في كلّ مكان
حسنًا؟
.نحن نحصل على تبرعات ومتطوعين
ماذا؟ -
.جيس). ستفوزين بهذا الشيء) -
.أأنتَ جادّ؟ هذا مذهل
.أجل. نحن نحصل على العديد من طلبات وسائل الاعلام
.(حسنًا. صباح الخير يا أمريكا. (ألين
.حسنًا. عليك العودة الآن
.سأخرجك في الرّحلة التالية
أتفضّلين بجوار النافذة أم بجوار الممرّ؟
...أنا شخص يفضل المقعد الذي في المنتصف. لكن
أتعرف شيئًا؟
.أنا أتزوج في الواقع
.لكن. سأكون هناك في صباح يوم الاثنين
أنتِ تتزوجين؟
.جيس). أنا واقع في حبّك)
أنأخذ صورة لنا؟ -
.أجل. أجل. أجل -
!رائع
.أنا أحبّكم يا رفيقات
.نحن نحبّكِ -
.ثلاثة
أأستطيع أن أرى؟
.كلا -
.ذراعي تبدوا سميكةً للغايّة -
واحدة أخرى؟ -
.واحدة أخرى -
.حسنًا. حسنًا. حسنًا
.أحبّبتها -
هذه أحبّبتها -
.أليس) يمكنك أن تبدلي معي) -
.أخيرًا -
"ترجمة"
(AHMED.T.HeJaizee&OdinSubs&أحمد عباس)
!(تهانينا لسيناتورة الولاية (جيس ثاير
.شكرًا لكم
!رئيستي العاهرة المفضلة
.والآن للاحتفال بفوزها. لدينا طلبب مميّز
أنا؟
.شكرًا لكم جميعًا
في الواقع لديّ مفاجئت لكم جميعًا
.كتبت أغنيّة
.التّي آمل أن تلخّص
.وثاق الصداقة الذي بيننا
.ولذا. أنا أودّ أن أعزفها لكم الآن
.أحيانًا
.تقتل شخصًا
.حينما ينزع ملابسه لكَ
.أنت قتلت شخصًا
أنت قتلت شخصًا
.وهو مات
.سحقًا. إنّها جيّدة
.في وقت آخر
.عندما تقتل شخصًا
.عليك أن تتخلص من جثّته في المحيط
.وأنتَ لا تهتم
لأنّ أصدقائك هناك بجانبك
.يجعلون الأمر مسلّيًا
.أنا أحبّكن يا فتيات
.(أحبّك يا (بيبا
.نحن قتلنا رجلًا
وضعنا خطّةً
.أنتم أصدقائي
.ولن أنسى قطّ
.حفلة توديع العزوبية هذه
.هذه هي النّهاية
أتودّون يا رفاق المجيء؟
.كلا. كلا. كلا
.لا تأتين. لا تاتين
.لأنّه عليّ القيام بأشياء-
ماذا؟ -
.إذًا سأركِ في (نوسباوم) عند العاشرة
.كلا. كلا. 12:30
.حسنًا -
.أنا لا أودّ النهوض -
.حسنًا يا رفاق
.اذهبوا. اذهبوا. اذهبوا
.نريد التأكّد من أنّك ستدخلين بسلام
.أنتِ مهووسة بي -
.أنا أحبّك -
.أنا أحبّك
.هذا هراء
!أجل
"ترجمة"
(AHMED.T.HeJaizee&OdinSubs&أحمد عباس)